В данному ТЗ существует несколько противоречий и неточностей, которые необходимо уточнить или исправить: 

1. Пункт 4 противоречит пункту 3 и 1. Поскольку в ТЗ указано, что в корзине может быть до пяти различных товаров, а каждый товар может быть добавлен максимум до 10 единиц, то в общей сумме будет 50 единиц. В таком случае я бы предложила изменить ограничение на суммарное количество все товаров в корзине. 
Измененный пункт: «Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 50 штук» 

2. Пункты 2 и 9 противоречат друг другу. Количество товаров, исходя из пункта 2, возможно уменьшить только до 1 единицы, поэтому пункт 9 здесь не может работать, ведь в нем говорится о том, что товар может уменьшиться до 0 и удалиться из корзины. В таком случае лучше убрать пункт 9 из ТЗ, ведь в пункте 2 уже отражается способ удаления товара из корзины. 

3. Пункт 5 избыточен. В пункте 3 уже указано, что товары в корзины могут быть различные. 

4. Пункт 6 неполон. Указано сообщение при повышении лимита, но не указано, какой лимит подразумевается: количество товаров, виды товаров и т.д.  В этом случае рекомендую изменить этот пункт ТЗ на более ясный. 
Измененный пункт: «Лимит количества/видов товаров в корзине превышен»

5. Пункт 10 неполон. Не указано как должна отображаться реклама в корзине (блок, баннер и т.д.). Неявно связан с пунктом 11. 
Измененный пункт: «В корзине может быть рекламные баннеры других продуктов»

6.  Пункт 11 неполон. Указано, что реклама должна быть по утрам и вечерам в будни, но не указано точное время и промежуток, в котором должна быть реклама: все утро (с 5:00 до 11:59) и весь вечер (с 16:00 до 23:59) или лишь определённые часы. Также не указано по какому времени ориентироваться – UTC, пользовательское.
Измененный пункт: «Реклама товаров в корзине должна быть каждый будний день по утрам с 8:00 до 11:00 и вечерам с 16:00 до 22:00.»

7. В пункте 13 указано, что цена, которая изменяется в каталоге, должна автоматически изменяться и в корзине пользователя, что не соответствует пункту 7, где указано противоположное предложение фиксировать цену товара в момент добавления в корзину. Для устранения противоречия в этом случае, я бы убрала пункт 7 из ТЗ. 



Продукт-менеджеру или бизнес-заказчику я бы задала следующие вопросы: 

1. Почему вы ограничиваетесь лимитом добавления видом товара до 5? 

2. В ТЗ пропущен пункт 12, это опечатка? Если нет, то что должно быть в этом пункте? 

3. Какие требования к отбору рекламных товаров? 

4. В пункте 11 указано, что вы хотите ограниченное время рекламы, почему? Почему не хотите иметь рекомендуемые товары круглосуточно в корзине? 

5. При добавлении товаров в корзину учитывается наличие/отсутствие товаров на складе? Если да, то как это показывается пользователю? Если нет, то как пользователь узнает о том, что товар отсутствует? 

6. Пользователь добавил товар в корзину и забыл о нет, спустя время товар закончился на складе, как это отображается в корзине? 

7. Будет ли адаптироваться интерфейс для иных устройств (телефон, планшет и т.п.)? 

8. Как в корзине отображается цена, если на товаре есть скидка? И если есть промокод, он используется на конкретный товар или на всю корзину целиком? 
